Con l'applicazione mobile, accedi
all'account creato in precedenza
sulla web app pictotree.eu.
Una volta effettuato l'accesso, puoi
importare le tue strutture.
Questo raccoglitore contiene le diverse
pagine assemblate in precedenza.
Per navigare al suo interno, sono
disponibili due interfacce diverse.
La prima con menu a tendina,
e la seconda che mostra l'albero
completo della pagina
in consultazione.
Per aggiungere un pittogramma alla striscia frase,
basta selezionarlo
e cliccare su aggiungi.
In qualsiasi momento è possibile
riordinare la striscia frase, oppure
eliminare un pittogramma trascinandolo
verso l'alto.
È anche possibile aggiungere pittogrammi
presenti nella memoria locale,
le immagini caricate su pictotree.eu,
oppure cercarle direttamente
nella banca dati ARASAAC.
Con la striscia frase a schermo intero,
è possibile attivare la modalità timer
su ciascuna delle carte,
e avviare il conto alla rovescia.
L'applicazione è offline-first.
Nelle impostazioni hai la possibilità
di consentire l'accesso
senza password.
L'importazione e la modifica vengono
disattivate,
ed è possibile utilizzare l'app
in sicurezza senza login.